- For at få mongo til at virke, installere community edition.
- Lav directoriet: users\data\db.
- Kør backoffice med npm run run.
- Men husk! At .env filen skal have den rigtige mongodb port, tror det er :27017.
- Kan bruge mongo comppass til bare at forbinde, ved at connecte connecte uden password eller noget til :2707/legekrogen (eller anden port)
- Kør mongodb executable.

For at oprette en bruger, lav en post req til api/register, med username og password i bodyen.

Mangler:
- Fjern pdf fra public folder.
- discount mærke.
- Login funktion. (Måske ikke)
- Kun gør backoffice oversigt hvis man er logget ind.
- Backoffice oversigt.
- On scroll add box shadow?
- Skift til deres API! Vigtig!.https://documenter.getpostman.com/view/17346811/2s93RNzFRN#dc4db6ae-0fee-40c2-a1b8-5dd641ed4a9f
    Done.
- Lav indsend ordre. Done.
- Lav se ordre generelt.
- Lav en slet fra kurv. DONE.

- Få navbar til at gå væk på mobil, når du klikker.

- padding i siden af kurven. (Hvad er problemet?)
- Gør det pænt på desktop med bileder.
- Kom med flere kommentare til koden.
- Gør koden pænere generelt.
- Gør nogle ting til nye komponenter, der ikke er deres egne endnu.
- Gør desktop versionen af kurven bedre. DONE.
- Brug flere css vars.
